Planificación:

1. Conseguir establecer una conexión exitosa con Mosquitto por wifi
    - Poner el cliente en la ESP32
    - Configurar mosquitto para que escuche a la interfaz de wlan

2. Diseño de la base de datos
    - Setup de InfluxDB
    - Asegurar la persistencia
    - Diseño de la estructura de la base de datos (tablas y campos), hacer documentación
    
3. Extracción de de las tramas
    - Switch-case para extraer la información de las tramas
    - Almacenar todos los datos

Posibles mejoras:

4. Conexión directa con el servidor haciendo un punto de acceso
5. Interfaz para visualizar los datos? Podemos usar Tableau u otro software para no tener que diseñarlo




BASE DE DATOS:
Usando InfluxDB, como base de datos no sql.
No existe el concepto tradicional de base de datos, existen buckets, que contienen medidas (measurements),
en estas medidas se pueden meter puntos (Points) con la información que se desee, donde existen 3 tipos de
datos, tags (indexado), fields (valores numéricos no indexados) y timestamps.

Posteriormente se analizarán con Grafana todos los datos creando dashboards

DISEÑO:

Bucket (udmt):
    Measurement (ECU):
        Point (definir todos las tramas diferentes que puede proporcionar la ECU y crear las filas adecuadas)
    Measurement (BMS):
        Point (definir todos las tramas diferentes que puede proporcionar la BMS y crear las filas adecuadas)
    ...

Ejemplo posible Point:

